Hvor forsvandt du hen?
Ingen kan tage din plads.
Alle her prøvede at være som dig.
Men ingen kan erstatte dig.
PAPIRFLY MED MANUAL
Kom snart tilbage.
Jeg kan ikke finde det.
Men oplysningerne om Korsøjnes skjulested
her i Berith burde være gode.
LAD OS BRUGE VORES RESSOURCER MED OMHU
Hvor mange år er det siden, at jeg døde?
Velkommen.
Jeg beder dig.
Jeg ville betale med kuponer,
så jeg tog ikke min pung med.
Det er der ikke noget at gøre ved.
Jeg giver dig lidt rabat i dag.
Tak.
- Okay, jeg kommer forbi igen.
- Tak.
Velkommen.
Det bliver 130 nikku.
Tak!
- Hvad så?
- Hvad?
Hvad vil du?
Du er Risu, ikke?
Vi har ikke mødt hinanden før.
START
Det er vores gemmested.
Jeg troede ikke,
det ville være et almindeligt hus.
Jeg troede, det ville være
mere som et hemmeligt samfund.
Jeg købte ris.
Hej, gutter.
Risu er her.
Er her ikke lidt for mørkt?
Hvorfor tænder I ikke lyset?
Det er vores regel. Ingen lys om dagen.
Giv ham noget te.
Vi kan stadig bruge gårsdagens tepose.
Værsgo.
Jeg hørte, du var død.
Jeg leder efter ham, der dræbte mig.
Ham, der dræbte dig?
Hvad mener du? Du er i live.
Jeg blev genoplivet!
Ved hjælp af Ens kæledyrs magi!
- Chawantake?
- Mener du Kikurage?
Ham, der dræbte mig, var fra Korsøjne.
Jeg så det selv.
Hvor er han? Hvor er bossen?
Lad mig se ham nu!
Ellers…
Nu tager du det roligt.
Vi ved intet om din død.
Gamle aviser, magasiner.
Hørte I det?
Tilkald mig, hvis der er noget,
som I ikke har brug for mere.
Avissamleren!
Fem stakke gamle aviser
giver tre ruller toiletpapir.
Efter ham!
Det var en overraskelse.
Den avissamler var svær at finde.
Hvem tænker på gamle aviser?
Bare tænd lyset!
Nej. Det gør vi ikke, før solen går ned.
Seriøst, gutter.
Det er vist allerede mørkt udenfor.
Det begynder at påvirke vores arbejde.
- Det er vist på tide.
- Ja.
Jeg er Tetsujo. En fornøjelse.
Jeg er Ton.
Saji.
Jeg er Ushishimada.
Mit navn er Dokuga.
Jeg har hørt jeres navne før.
I er dem, der er tættest på bossen.
Endnu vigtigere, hvor længe bliver du?
Det lyder som om
min tilstedeværelse kan skabe problemer.
Vi har ikke nok mad til dig også.
Du hørte ham.
Kom nu, drenge. Spisetid.
Hvem står for madlavningen i dag?
Denne vej til bossen.
Velkommen.
Hvad laver du, Ebisu?
De sætter mig i arbejde.
Arbejder man ikke, spiser man ikke.
Det er reglen.
Jeg er den forførende,
mandeædende havfrue, Erabisu.
Mandeædende? Er det en kannibalklub?
Det er en talemåde.
Godt, I er her.
Giv dem alkohol.
Ja, Big Boss!
- Kom med nogle kvinder.
- Javel!
Det har jeg ikke brug for!
- Godaften.
- Hej.
Hejsa.
Hej, begge to!
Hvad? Arbejder Fujita her?
Jeg tager mig af hr. Ens daglige behov.
Han følger mig overalt.
Han er ret irriterende.
Nikaido, jeg vidste,
at jeg ikke kunne stole på dig.
Jeg beskytter hr. En uanset hvad.
Så irriterende.
Jeres martinier.
God fornøjelse.
Der er nyt.
Jeg fandt det endelig.
Stedet, der laver sort pulver.
- Hvad?
- Virkelig?
Men det er bare et rygte.
Der er vist et skjulested i en skov.
At sige "i en skov"
er ikke at lokalisere det, idiot!
Var han der også?
Måske. Det mistænker jeg.
Mener du lederen af Korsøjne?
Jeg så det i filmen.
En, du var så vidunderligt i den! Seriøst!
Ja, ikke?
Scenen, hvor familien dannes,
gav mig kuldegysninger!
Opfører Nikaido sig ikke mere som Chota?
Det synes jeg også.
Hele den stakkels piges
personlighed er forskruet.
Jeg har ondt af Nikaido,
men vi lever i det mindste.
Jeg er så lettet.
Jeg opgiver også Nikaido.
Jeg er ikke så god til magikere.
Magikere og mennesker
kan passe sammen uden problemer.
Men jeg vil gerne fortælle Caiman
om den nuværende situation.
Det er rigtigt.
Caiman er immun over for magi,
måske kan han redde Nikaido.
Men vi ved ikke, hvor Caiman er lige nu.
Lad os sende en budbringer.
Hvem skulle det være?
Min kone.
Tusind tak!
Kom snart igen.
Han er helt sikkert stadig i live.
Tror du ikke, Noi?
Det gør jeg.
Hvis vi vidste, hvordan han ser ud,
ville vi let kunne finde ham.
Den skideriks ansigt
var dækket af Tenjins blod.
Jeg kunne ikke engang se
korsene på hans øjne.
Ens film er fyldt med lort,
men det passer, at fyren næsten dræbte os.
Nu bliver det endelig interessant igen.
Næste gang taber jeg ikke.
Ved du, hvad der er godt ved dig?
Uanset hvor farligt jobbet er,
tynger du mig aldrig ned.
I lige måde, Shin.
Vi kørte uden et ord til Shin.
Han er sikkert rasende lige nu.
Jeg lagde en besked, det burde være fint.
- Beklager pladsmanglen, Jonson.
- Chokerende!
Opdager nogen,
at de er mennesker, bliver de solgt.
VI HAR ET MØDE I HYDRA-SKOVEN
De skriver, de kommer tilbage i morgen.
Tak.
Shin, jeg henter dem.
Hvorfor skulle du gøre det?
Jeg har kedet mig,
så jeg har for meget energi.
Vent.
Okay, jeg smutter.
Du.
Sådan er det vel bare.
Hvor længe er det siden, du så din kone?
- Lad mig tænke. Omkring 25 år, måske?
- Hvad?
Tror du ikke, hun har forladt dig?
Der er større chance for, at hun er død.
- Helt ærligt!
- Hvad er det?
Der er et hus.
Hvad er der galt, Jonson?
Han sidder fast og kan ikke komme ud.
Vi er tilbage om et øjeblik. Vent her.
Så uhyggeligt.
Måske er hun ikke hjemme?
- Den er åben.
- Vent!
RÆDSEL! BLODIG DØDSDANS I PALÆET
Det kan ikke være her.
Det kan vi ikke sige med sikkerhed.
Doktorens hus lignede det her.
Hvad fanden!
Hov? Det er underligt.
Alt herinde er næsten, som om…
Der er vist et andet rum bagved.
Hvad?
Er de damer faret vild?
Nej. De er byttet, han har sendt os.
Det er måske det forkerte hus.
Jonson! Kom her!
Hvad er det for et monster?
Kom så, Jonson! Gør det af med de fyre!
Knive gør intet!
- Lad os flygte, mens vi kan.
- Hold fast i mig!
Indgangen er…
Det kryb ødelægger altid alting!
- Denne vej!
- Jøsses!
Nishinoya, tag dig af de møgunger!
Okay!
Hiratsuka!
Hvad skal vi gøre, Kento?
Jeg ved ikke, om det virker, men…
Tag den her!
De kommer efter os.
- Det er koldt.
- Vent her. Jeg lokker dem væk.
Doktor…
Hey!
Herovre!
En blindgyde.
Hvad?
Det er Haru og mig.
Der var du!
Jeg skærer dig i småstykker nu!
Har I dræbt Haru
og stjålet huset fra hende?
Han er sejlivet.
Ja, men ikke meget længere.
Vi ses i helvede, din lille…
Hvad i…
Kender I ikke ordsproget:
"Liden tue kan vælte stort læs"?
Og det insekt er en bekendt af en bekendt.
Så hvis I vil slås, er jeg lige her.
Spis noget træsaft, eller hvad du nu gør.
Hvad? Nu hvor jeg ser på jer…
Er I ikke fra Korsøjne?
Min bekymring sparede mig
besværet med at finde jer.
Det er Noi,
Ens fætter og helbredende magiker.
Vi har et værdigt bytte.
Kom, jeg flår jer i stykker.
Tak for det, boss.
Ja. Jeg endte også med at komme.
Lille kryb? Hvad er der galt?
Chokerende!
Var det røvhul en kvinde?
Men du var fantastisk, Kento.
Tænk, at du slog Noi ud med ét slag.
Jeg gjorde, hvad bossen lærte mig at gøre.
Jeg parterer hende. Riv hendes tøj af.
Okay.
I ser ud til at more jer.
Shin!
Rør dig ikke!
Hvis jeg drejer kniven,
som drejer jeg på en hane,
bliver djævlesvulsten
i hendes hoved så ødelagt,
at ikke engang Kikurage
kan genoplive hende.
Du lærer hurtigt.
Tag den her! Og den her!
Og den her!
Noi, hvis det var dig…
Shin, kæmp uden at tænke på mig.
Jeg vil hellere dø
end blive slået uden kamp.
Du ville nok sige sådan noget.
Men ved du hvad? Jeg…
Ja, det nytter ikke noget.
Jeg er så vred,
at jeg ikke kan klare det mere.
Av.
Jeg er stadig i live.
Der var du!
Gør dig klar!
- Er du okay, hr. Kasukabe?
- Shin!
- Du kom for at redde os.
- Det er farligt, bliv tilbage.
Men Shin, dine skader…
Min bevidsthed svinder.
Jeg må bruge magi og afslutte det hurtigt.
Den flygtede.
Nej, det er ikke det.
Den skiderik ved,
hvilken slags magi jeg kan lave.
Da han er bange for den evne,
er der kun én angrebsmulighed.
Du skal dø!
Kommer røgen ikke ud?
Nu forstår du, hvordan det føles
ikke at kunne bruge magi.
- Shin.
- Røvhul…
Du kan ikke kæmpe med de sår.
Overrasket? Vi træner hver dag,
hvordan man besejrer magikere.
Træner I?
Shin, de stak dig højst sandsynligt
i magikerens svage punkt.
Svagt punkt? Det kender jeg ikke!
Magikere har et særligt organ,
der producerer røg.
Du er blevet stukket der
og kan ikke producere røg.
Jaså.
Det må være sådan,
Noi blev overvundet så let.
På det seneste
har hun ikke engang undveget angreb.
Det er længe siden, det var så sjovt.
Synes du, det er sjovt,
at I er ved at blive dræbt?
Ja. Det minder mig om min barndom!
Du og din hammer kan ikke andet!
Dø!
Det havde jeg vist endnu et trick i ærmet.
Du undslipper ikke.
Bare et slag mere.
Der er ingen grund til at holde igen!
Stop…
Det er fantastisk.
Han gennemgik en usædvanlig operation.
Jeg tror, det er en operation,
der muliggør brugen af magi.
Vi må videre.
Jeg må redde Noi.
Blev Noi også fanget af dem?
Men Shin, det er utroligt,
at du er stadig i live med alle de sår.
Det er, fordi jeg træner dagligt.
Hvad vigtigere er,
at du har et stort glasskår i hovedet.
- Hvad?
- Se.
Hvad laver du herude i regnen?
Er du kommet til skade?
Hvad hedder du?
Bare rolig, jeg er læge.
Men nyuddannet.
Mit navn er Kasukabe.
Alle kalder mig Haru.
Rart at møde dig, Haru.
Mit navn er…
Kasukabe! Halløj!
Kasukabe!
- Er du okay?
- Ja.
Haru, er du virkelig død nu?
- Shin.
- Ja?
Kan du tage mig med?
Ja, hvis du vil.
Så længe du ikke bremser mig.
Det ser slemt ud for min partner.
Jeg ved det.
Jeg kan se, at du værdsætter Noi meget.
Du er blevet mere voksen.
Hold kæft.
Tekster af: Anja Molin
SLUT
Hvad vi fandt ud af episode 1.
Fyrene fra Korsøjne er sparsommelige.
Fyrene fra Hullet ryger.
Shin og Noi har ikke brug for kvinder.
Hvad vi finder ud af i episode 2,
er stadig skjult i kaos.
Dette er Dorohedoro.